Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/238.po
Languages: zh_cn

# 12700:そして彼の姿は、霧に包まれたかのように、消えていく。[linebreak]この精神世界の色そのものが、ゆっくりと薄れていく。[%p]
source: 12700:And then he disappeared, like he'd vanished in a fog. The colors of the mental world began to slowly fade.[%p]
zh_cn: 12700:接着，他的身影像是被雾气包围般逐渐消失。[linebreak]这个精神世界的色彩正缓缓地变淡。[%p]

# 12800:[name]拓巳[line]「君に頼まれる筋合いなんてない」[%p]
source: 12800:[name]拓巳[line]You don't have the right to ask me for anything.[%p]
zh_cn: 12800:[name]拓巳[line]「你没资格拜托我这种事。」[%p]

# 12900:[name]拓巳[line]「僕は、僕自身が決めたことをやるだけ」[%p]
source: 12900:[name]拓巳[line]I'm just doing what I chose to do.[%p]
zh_cn: 12900:[name]拓巳[line]「我只是在做我自己决定好的事。」[%p]

# 13000:波の音が、遠ざかる。[%p]
source: 13000:The sound of the waves got further and further away.[%p]
zh_cn: 13000:海浪的声音逐渐远去。[%p]

# 13100:どこまでも澄み切っている空を、かつての梨深のように、記憶に焼き付けてから。[%p]
source: 13100:I took a good long look at the endless blue sky to burn it into my memory, like Rimi had once done.[%p]
zh_cn: 13100:就像过去的梨深那样，把无比清澈的天空烙印在记忆里之后——[%p]

# 13200:僕はそっと、目を閉じた。[%p]
source: 13200:And then I softly closed my eyes.[%p]
zh_cn: 13200:我轻轻地闭上了眼睛。[%p]
